விருதுநகர் மாவட்டம் ஸ்ரீவில்லிபுத்தூரில் இயங்கி வரும் நமது ராஜா வொகேஷனல் ட்ரெயினிங் சென்டர் கடந்த 2006ம் ஆண்டு முதல் ஓய்வு பெற்ற சேர்மன் இன்னாசி முத்து, ஆசிரியை தெரஸ் அவர்களால் தொடங்கப்பட்டு உயர்திரு சேர்மன் கிரிஸ்டோபர் சேவியர் அவர்களால் இன்று வரை சிறப்பாக செயல்பட்டு வருகிறது. கடந்த 19 வருடங்களாக நமது  நிறுவனத்தில் மருத்துவத் தொழில்நுட்ப பயிற்சி வழங்கி வெற்றிகரமாக செயல்பட்டு வருகிறது.

நமது  நிறுவனத்தில் Diploma in hospital Nursing and Midwifery, Diploma in Medical Laboratory Technology, Diploma in Dialysis Technology, Diploma in Anaesthesia Technology, Diploma in Operation Theatre Technology, Diploma in Beauty Technician, Diploma in computer Application உள்ளிட்ட பயிற்சிகள் அளிக்கப் பட்டு சிறப்பாக செயல்பட்டு வருகிறது. நமது  நிறுவனத்தில்  காற்றோட்டமான வசதி கொண்ட வகுப்பறைகள் பேருந்து வசதி
உயர்தர வசதி கொண்ட மருத்துவ மனைகளில் செய்முறை பயிற்சி. மாணவியர்களுக்கு தனி விடுதி வசதி, தரமான நர்சிங் செய்முறை பயிற்சி கூடம், லேப் ஆய்வுக்கூடம், குளிர் ஊட்டப்பட்ட மினி ஆடிட்டோரியம் மற்றும் காணொளி காட்சிக்கூடம் உள்ளிட்ட சிறப்பு அம்சங்கள் இருக்கின்றன. ராஜா ஸ்டுடென்ட்ஸ் அறக்கட்டளை மூலம் அரசு மருத்துவமனையுடன் இணைந்து ஸ்ரீவில்லிபுத்தூர் தாலுக்கா, ராஜபாளையம் தாலுகா மற்றும் சுற்றுவட்டார பகுதிகளில் ஒவ்வொரு ஆண்டும் மருத்துவ முகாம். ரத்ததான முகாம் மற்றும் விழிப்புணர்வு முகாம்களை நடத்தி வருகிறது. இது மட்டுமின்றி ஏழை எளிய மக்களுக்கு வருடா வருடம் பல்வேறு நலத்திட்ட உதவிகளையும் செய்து வருகிறது.

இதுபோக நமது  நிறுவனத்தில் சிறந்த ஆசிரியர்களை கொண்டு திறமையான மாணவிகளை உருவாக்கி உயர்தர வசதிகள் கொண்ட மருத்துவ மனைகளான திருவனந்தபுரம் ஸ்ரீ கோகுலம் மருத்துவ கல்லூரி மருத்துவமனை. சென்னை மாதா மருத்துவக் கல்லூரி மருத்துவமனை, மதுரை மீனாட்சி மிஷன் மருத்துவமனைகளில் செய்முறை பயிற்சிகள் ஆண்டு தோறும் வழங்கப்பட்டு வருகிறது. நமது  நிறுவனத்தில்  படித்து முடித்த மாணவிகளுக்கு அரசு மருத்துவமனைகளிலும், தனிச்சிறப்பு வாய்ந்த தனியார் மருத்துவமனைகளிலும், வெளிநாடுகளில் உள்ள சிறந்த மருத்துவமனைகளிலும் 100% வேலை வாய்ப்பை நமது  நிறுவனம்  உறுதிப்படுத்தி தருகிறது. நமது நிறுவனத்திற்கு ஒவ்வொரு வருடமும் Best Archiver Award மற்றும் Best Motivator Award வழங்கப்படுகிறது.

எப்பொருள் யார்யார்வாய் கேட்பினும் அப்பொருள் மெய்ப்பொருள் காண்பதறிவு

எந்த ஒரு பொருள் குறித்து எவர் எதை சொன்னாலும் அதை அப்படியே நம்பி ஏற்றுக் கொள்ளாமல் உண்மை எது என்பதை ஆராய்ந்து தெளிவதுதான் அறிவுடைமையாகும். மாணவிகளின் தனித்திறனை மேம்படுத்த Sports, Seminor, Quiz, Cultural Programme, மத்திய அரசின் கீழ் இயங்கும் ஸ்கவுட் ப்ரோக்ராம் ஆகிய நிகழ்ச்சிகளையும் வழங்கி சிறப்பாக செயல்பட்டு வருகிறது.
மேலும் மாணவிகளை ஊக்கிவிக்கும் விதமாக இலவச ஸ்போக்கன் இங்கிலீஷ், இலவச சீருடை, இலவச மெடிக்கல் கோட், இலவச மருத்துவ உபகரணங்கள் மாணவிகளின் உடல்நலத்தை கருத்தில் கொண்டு இலவச மருத்துவ காப்பீட்டு திட்டம் உள்ளிட்டவைகளையும் ராஜா ஸ்டுடென்ட்ஸ் அறக்கட்டளை சார்பில் வழங்கப்பட்டு வருகிறது என்பதை அன்போடு தெரிவித்துக் கொள்கிறோம்.


